So…
Also…
Why did you fight?
Warum habt ihr euch geprügelt?
You're high-school students, right?
Ihr seid Oberschülerinnen, richtig?
Should you all be loitering around at a bar at night?
Solltet ihr nachts in einer Bar rumlungern?
-Do you speak Japanese? -Shut up.
-Sprecht ihr Japanisch? -Du nervst.
Good, we can communicate.
Gut, ihr versteht mich.
Come on…
Kommt schon…
What time is your curfew?
Wann ist für euch Zapfenstreich?
Hold on, Mr. Waku.
Herr Waku…
The term "curfew" is so outdated.
"Zapfenstreich" sagt man nicht mehr.
Stupid old man.
Dummer alter Mann!
Aoshima, is the phrase "respect your elders" also outdated?
Aoshima, ist der Satz "Respektiere die Älteren" auch überholt?
Yes, it has been for a while.
Ja, schon seit einiger Zeit.
Japan is doomed as a country.
Japan ist als Land dem Untergang geweiht.
I found out the cause of the fight.
Ich weiß den Grund für die Rauferei.
-Papa, where have you been? -Where did you go?
-Papa, wo warst du? -Wo bist du hingegangen?
Girls, this is a police station! A police station…
Mädels, das ist ein Polizeirevier! Ein Polizeirevier…
Come on now. Stop it.
Jetzt ist aber wieder gut! Hört auf!
-Oh my, where are you going, Papa? -Wait.
-Oje, wo willst du hin, Papa? -Warte!
Who are you exactly?
Wer sind Sie eigentlich?
He offered them a million yen a month to date him, so they fought over him.
Er zahlt eine Million Yen im Monat für eine Freundin. Sie streiten um ihn.
A million a month?
Eine Million pro Monat?
Yes, that's right.
Ja, das ist richtig.
"Yes, that's right?" What's up with you?
"Ja, das ist richtig?" Was soll das?
Is this a crime?
Ist das ein Verbrechen?
It's a private arrangement, so it's hard to book him.
Es ist ein privates Arrangement.
-How about these girls? -Dating isn't prostitution.
-Und die Mädels? -Dating ist keine Prostitution.
A million a month? Maybe I should do it.
Eine Million im Monat? Vielleicht sollte ich es tun.
Hey, stop joking. I'm trying to be serious here.
Hey, hör auf zu scherzen! Ich versuche hier, ernst zu sein.
I'd love to date you, miss.
Ich würde gerne mit dir ausgehen, Täubchen.
-Stop fooling around. -You old hag!
-Ist nicht dein Ernst! -Du alte Hexe!
Thank you.
Herz-lichen Dank!
I'm sorry. A million yen makes my heart flutter.
Tut mir leid. Eine Million Yen bringt mein Herz zum Flattern.
When I get excited, I have a habit of stepping on people's feet.
Wenn ich aufgeregt bin, trete ich anderen auf die Füße.
Excuse me.
Entschuldigung.
-Sumire, are you okay by yourself? -I'm fine. It's Friday.
-Ist alles in Ordnung mit dir? -Mir geht's gut. Heute ist Freitag.
Goodnight.
Gute Nacht.
Mr. Waku.
Hr. Waku.
What should we do?
Was machen wir mit ihm?
Get their names and addresses, and send them home.
Nimm die Personalien auf und schick alle heim!
What?
Was?
Girls, don't think that a million yen will just fall into your laps.
Mädels, glaubt nicht, dass euch die Million einfach in den Schoß fällt.
Do you know how much civil servants earn working until this hour each month?
Wisst ihr, wie viel Beamte, die so spät noch arbeiten, im Monat verdienen?
Civil servants?
Beamte?
You're pathetic.
Du bist voll uncool.
We police officers go through so much just to keep citizens like you safe.
Wir Polizisten machen so viel durch, nur um Bürger wie euch zu schützen.
By citizen, do you mean me?
Meinen Sie mit Bürger mich?
I mean everyone but you.
Ich meine alle außer Ihnen.
Stop, this is no way for a detective to behave.
Stopp, so sollte sich kein Polizist verhalten.
If you underestimate the police, it won't turn out well for you.
Wenn Sie die Polizei unterschätzen, wird es nicht gut für Sie ausgehen.
We'll act violently
Dann werden wir brutal
and squander taxes!
und verschwenden Steuergelder!
Don't underestimate a detective!
Unterschätzen Sie die Polizei nicht!
How cute!
Wie süß!
Cute?
Süß?
I can show up even though it's not Tuesday.
Ich kann kommen, auch wenn es nicht Dienstag ist.
Calling me a damn old man…
Mich einen verdammten alten Mann zu nennen…
They called you stupid old man.
Die nannten Sie dummer alter Mann.
-We have an announcement. -Time to go home.
-Das Präsidium meldet… -Zeit für Feierabend.
I'll pretend I didn't hear that.
Ich habe nichts gehört.
A woman was found bleeding and collapsed at Koyocho block five.
In Koyocho 5-Chome wurde eine Frau blutend und bewusstlos aufgefunden.
-Assault is suspected. -Do you ever feel like working?
-Verdacht auf Körperverletzung -Sie haben nie Lust zu arbeiten.
According to the person who found her,
Nach Angaben der Person, die sie gefunden hat,
the injured woman said she was a police officer.
sagte die verletzte Frau, sie sei Polizeibeamtin.
-Mr. Waku. -Sumire's home is in Koyocho, right?
-Herr Waku. -Sumire wohnt doch in Koyocho, oder?
Call the Division Chief and Section Chief.
Geben Sie unseren Chefs Bescheid!
Let's go.
Gehen wir!
TOKYO POLICE HOSPITAL
POLIZEIKRANKENHAUS TOKIO
Aoshima.
Aoshima.
It's Sumire.
Es war Sumire.
And her injuries?
Ist sie verletzt?
She was beaten on her face and arms.
Sie hat Verletzungen an Gesicht und Armen.
She's currently getting an X-ray.
Sie wird gerade geröntgt.
The scene has been processed.
Die Spurensicherung ist fertig.
-We've started tracing his movements. -Good job.
-Wir verfolgen seine Bewegungen. -Gute Arbeit.
Mr. Waku.
Hr. Waku.
Did she say anything?
Hat sie was gesagt?
She saw her attacker's face.
Sie sah das Gesicht des Täters.
It was the man who assaulted her three years ago and was arrested.
Es war der Gleiche wie vor drei Jahren. Der verhaftet wurde.
-Just as I expected. -What do you mean?
-Wie erwartet. -Was meinen Sie?
He returned to the neighborhood a year ago and has been following her ever since.
Seit einem Jahr ist er wieder hier und verfolgt sie seitdem.
He came back?
Er ist wieder hier?
-Did everyone know about this? -You're the only one who didn't.
-Wussten alle davon? -Alle außer Ihnen.
-Why wasn't I informed? -What would you have done if you were?
-Warum wurde ich nicht informiert? -Und was dann?
The police can't act just because a man is following someone.
Die Polizei kann nicht einschreiten, nur weil ein Mann jemandem nachläuft.
We know that all too well.
Das wissen wir nur zu gut.
His name is…
Er heißt
Tatsuro Noguchi, 25 years old.
Tatsuro Noguchi. 25 Jahre alt.
He lives in 2-10 Yashiro, Minato Ward.
Er wohnt in 2-10 Yashiro, Minato.
Okay, let's return to the station and review the initial investigation.
Okay, dann mal zurück aufs Revier, um uns die ersten Ergebnisse anzuschauen.
I'll go to his house.
Ich gehe zum Verdächtigen.
Hold on, Mr. Waku.
Warten Sie, Hr. Waku!
I'll get some information from HQ.
Ich hole Infos von der Zentrale ein.
-I'll check the scene. -Do it by the book!
-Ich gehe zum Tatort -Halt dich an die Vorschriften!
I'll go interview people too.
Ich suche Augenzeugen.
Let me go!
Lassen Sie mich los!
I'll return to the station and discuss countermeasures with the Chief.
Ich gehe wieder aufs Revier und bespreche die Maßnahmen.
So what?
Was denn?
We can't just leave Sumire alone.
Wir können Sumire nicht einfach allein lassen.
Will you listen to me once in a while?
Sperr einmal die Ohren auf!
All right.
Also gut.
How is Sumire?
Wie geht es Sumire?
-She hasn't called us. -We can't reach the hospital.
-Sie hat nicht angerufen. -Im Krankenhaus geht niemand ran.
The first officer on the scene said she was bleeding heavily.
Der erste Beamte am Tatort sagte, dass sie stark blutete.
Is it serious?
Ist es ernst?
Chief! It's the Metropolitan Police.
Chef! Es ist das Präsidium.
If HQ is involved, it means…
Wenn das Präsidium anruft,
Is Sumire in critical condition or…
dann ist Sumire in einem kritischen Zustand
Did she die?
oder tot?
Oh, no! What do we do?
Oh, nein! Was sollen wir tun?
No flowers or a melon?
Keine Blumen oder eine Melone?
I have a fracture in my elbow.
Mein Ellbogen ist gebrochen.
Usually takes two weeks to heal, but I'll heal in a weak.
Normalerweise heilt das in zwei Wochen. Bei mir in einer.
As if hearing that will make me happy.
Als ob mich das beruhigen würde.
We've opened the investigation.
Ermittlungen wurden eingeleitet.
What about you, Aoshima?
Was ist mit dir, Aoshima?
I'm in charge of you.
Ich bin für dich zuständig.
I should choose who'll be in charge of me.
Ich sollte mir das aussuchen können.
Chief's decision.
Kommt vom Chef.
-Take good care of yourself. -Thank you.
-Passen Sie auf sich auf! -Danke.
-I'll take you home. -I'll go back to the station.
-Ich bring dich heim. -Ich geh wieder aufs Revier.
-It might be better to rest-- -I want to go to the station.
-Ruh dich lieber aus… -Ich will aufs Revier.
-Why won't you listen to me? -I'm scared of being alone.
Hör doch mal zu! Ich habe Angst vor dem Alleinsein.
That guy…
Dieser Typ lachte,
He laughed while he beat me.
als er auf mich einschlug.
Aoshima, go and investigate this case.
Aoshima, kümmer dich um den Fall!
But if I disobey the Division Chief, I'll have to write another apology.
Höre ich nicht auf den Chef, muss ich mich schriftlich entschuldigen.
You love the suspect more than me?
Hast du den Verdächtigen lieber als mich?
I'll be fine, so go.
Mir geht's gut. Nun geh schon!
Here. This will protect you.
Hier. Das wird dich schützen.
Take her to the station.
Bringen Sie sie aufs Revier!
You should have given this to me sooner.
Warum hast du mir das nicht schon längst gegeben?
Where is Noguchi?
Wo ist Noguchi?
He hasn't returned.
Er ist nicht zurückgekehrt.
It's the last apartment on the second floor.
Es ist die letzte Wohnung im ersten Stock.
You think he'll come back here?
Glauben Sie, dass er zurückkommt?
He showed his face, so…
Er hat sein Gesicht gezeigt, also…
Here, a red bean bun.
Ein Brötchen mit süßen Bohnen.
We need to catch him no matter what.
Wir müssen ihn auf jeden Fall schnappen.
Of course.
Ja, natürlich.
If we don't, Sumire won't be able to start her new life.
Sonst kommt Sumire nicht darüber hinweg.
What do you mean by new life?
Was meinen Sie damit?
Three years ago, when Sumire was attacked, she was engaged to be married
Beim Angriff vor drei Jahren war Sumire verlobt und wollte heiraten.
to an office worker at a top-notch company.
Einen Büroangestellten einer Top-Firma.
She planned to quit the police once she got married.
Sie wollte bei der Polizei aufhören, sobald sie verheiratet ist.
But after the attack, she ended up with a big scar on her arm.
Aber nach dem Angriff hatte sie eine große Narbe auf ihrem Arm.
The scar weighed on her mind, so she broke off the engagement.
Die Narbe belastete sie so sehr, dass sie die Verlobung löste.
Everyone comforted her, saying that a scar didn't matter.
Alle trösteten sie und sagten, dass eine Narbe nichts ausmacht.
I didn't know that.
Das habe ich nicht gewusst.
Scars never completely fade away. But at least…
Narben verschwinden nie ganz, aber zumindest
we should try to heal the scars in our hearts, right?
sollten wir versuchen, die Narben in unseren Herzen zu heilen.
CRIMINAL AFFAIRS DIVISION
KRIMINALPOLIZEI
As you all know, last night,
Ihr wisst alle, gestern gab es einen Angriff
Detective Onda from Theft and Robbery was attacked on her way home.
auf Polizeihauptmeisterin Onda aus dem Diebstahlsdezernat.
The suspect is the man who assaulted her three years ago, whom she had arrested.
Verdächtigt ist ein Mann, der sie früher überfallen hat und den sie verhaftet hat.
He had been vowing revenge since his release.
Seit seiner Entlassung hatte er Rache geschworen.
We'll climb this mountain starting next week. Dismissed.
Wir werden diesen Berg ab nächster Woche erklimmen. Wegtreten.
-I'll kill the suspect when we catch him! -Yeah!
-Den bring ich um, wenn wir ihn haben! -Ja!
Who is he?
Wer ist das?
He was in the Mobile Strike Force and knows martial arts, but…
Er war bei dem Überfallkommando und kennt sich mit Kampfsportarten aus…
I'm itching for a fight!
Ich bin heiß auf einen Kampf.
Yeah!
Ja!
I understand that you're angry because a colleague was attacked,
Ich verstehe, dass Sie wütend sind, weil eine Kollegin angegriffen wurde,
but keep your cool during the investigation!
aber bewahren Sie einen kühlen Kopf!
I'll kill him with a cool head.
Ich werde ihn mit einem kühlen Kopf töten.
Let's make him pay!
Der soll dafür bezahlen.
You're all acting like gangsters!
Ihr benehmt euch alle wie Gangster.
Why don't you usually show such passion?
Warum zeigen Sie sonst nicht so viel Leidenschaft?
Because it's different when one of our own gets hurt.
Es ist etwas anderes, wenn einer von uns verletzt wird.
-Keep thoughts like that to yourself. -Sorry.
-Behalten Sie solche Gedanken für sich! -Tut mir leid.
I will avenge Sumire!
Ich werde Sumire rächen.
Ms. Onda must feel so wronged.
Frau Onda muss sich so ungerecht behandelt fühlen.
What's up with you?
Was ist los?
Are you crying?
Weinst du etwa?
She must have died with her eyes still open.
Sie muss mit noch offenen Augen gestorben sein.
Died?
Gestorben?
Ms. Onda…
Fr. Onda…
Died in the line of duty!
ist in Ausübung ihrer Pflicht gestorben!
In the line of duty?
In Ausübung ihrer Pflicht?
Good morning.
Guten Morgen.
You didn't die…?
Du bist nicht tot?
I'm still alive.
Ich lebe noch.
Alright, now go back to your places.
Geht zurück auf eure Plätze!
Come on, go back.
Los, geht schon!
-Excuse me. -Yes?
-Verzeihung. -Ja?
Where is the Criminal Affairs Division?
Wo befindet sich das Kriminaldezernat?
Oh, really?
Ach, wirklich?
You're using an old term, Chief.
Du verwendest einen alten Begriff.
Don't they say "mountain" these days?
Sagt man heutzutage nicht mehr "Berg"?
Using "climb that mountain" will have the young ones mock you.
Wenn du "den Berg erklimmen" sagst, machen die Jungen sich über dich lustig.
Don't you say that?
Sagst du das nicht?
-Not recently. -We shouldn't be afraid of youngsters!
-Nicht in letzter Zeit. -Nur keine Angst vor der Jugend!
Go straight down this way. It's at the end.
Den Gang runter. Ganz am Ende!
-Thank you. -You're welcome.
-Vielen Dank. -Gerne.
Excuse me, is Mr. Aoshima here?
Entschuldigung, ist Herr Aoshima hier?
Sorry, who are you?
Verzeihung, wer sind Sie?
My name is Yukino Kashiwagi.
Ich heiße Yukino Kashiwagi.
I owe him for helping with my father's case.
Ich stehe in seiner Schuld wegen meines Vaters.
Would you like to wait?
Möchten Sie warten?
-Is that okay? -It could take a while, but have a seat.
-Ist das in Ordnung? -Es könnte etwas dauern. Setzen Sie sich!
Thank you.
Ich danke Ihnen.
-I'll go get you some coffee. -Thank you.
-Ich hole Ihnen einen Kaffee. -Danke.
-Aoshima, over there… -Thanks. I needed it.
-Aoshima, da drüben… -Danke. Den brauch ich jetzt.
That's actually--
Das ist eigentlich…
Are you all right?
Geht es dir gut?
You didn't sleep, did you?
Du hast nicht geschlafen, oder?
Everyone is working so hard. I can't just sleep.
Wenn alle arbeiten, kann ich doch nicht schlafen.
You should file for insurance quickly to get compensated.
Schnell, melde dich bei der Versicherung, damit du entschädigt wirst.
You should say you were hurt during duty. They'll pay you more.
Wenn du sagst, du bist im Dienst verletzt worden, zahlen sie mehr.
Aoshima, there's someone named Yukino here to see you.
Aoshima, hier ist eine Yukino, die dich sprechen möchte.
Huh?
Was?
Ms. Yukino.
Yukino!
Hello.
Hallo.
Aoshima.
Aoshima.
We have a briefing.
Wir haben eine Besprechung.
I'll be right there.
Ich komme gleich.
Wrap it up quickly.
Beeil dich!
Is something troubling you?
Beunruhigt Sie was?
Thank you for everything you did for me.
Ich danke Ihnen für alles, was Sie für mich getan haben.
I've found a job and decided to move to a new place.
Ich habe einen Job gefunden und beschlossen, wegzuziehen.
I'm really grateful for everything.
Ich bin wirklich dankbar für alles.
Hold on for a moment.
Warten Sie einen Moment!
Did something happen?
Ist was passiert?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
Is it about him? The boyfriend you had while studying abroad?
Geht es um ihn? Den Freund, den Sie im Ausland hatten?
What's going on?
Was ist hier los?
I'm fine. I've come to terms with everything now.
Mir geht es gut. Ich habe mich mit allem abgefunden.
I should get going.
Ich sollte jetzt gehen.
Ms. Yukino.
Yukino.
Thank you for everything.
Ich danke Ihnen für alles.
Here you go.
Hier.
Alright, let's start the briefing.
Gut, fangen wir mit der Besprechung an.
Division Chief Hakamada.
Abteilungsleiter Hakamada.
Where is the suspect, Noguchi?
Wo ist der Verdächtige, Noguchi?
He hasn't returned home.
Er kam nicht nach Hause.
The detectives from the Theft Unit are continuing their stakeout.
Ermittler des Diebstahldezernats observieren ihn weiter.
We're also staking out the homes of his friends and family.
Wir observieren auch Freunde und Familie.
What's the motive?
Was ist das Motiv?
Maybe it's retaliation for being arrested by Sumire?
Vielleicht Vergeltung für die Verhaftung durch Sumire?
It can't be just for revenge.
Es kann nicht nur um Rache gehen.
Why?
Warum?
If it were revenge, he could have acted immediately.
Wenn es um Rache ginge, hätte er sofort handeln können.
However, Noguchi has been following Sumire for a year.
Noguchi verfolgt Sumire jedoch schon seit einem Jahr.
I agree. He could have attacked her at any time, but only followed her around.
Ja. Er hätte sie immer überfallen können, ist ihr aber nur gefolgt.
This is typical stalking behavior.
Das ist ein typisches Stalker-Verhalten.
Stalking…?
Stalker…?
Maybe Noguchi harbored some unusual feelings towards Sumire?
Vielleicht hatte Noguchi besondere Gefühle für Sumire?
That's the MO of a stalker.
Das ist die Vorgehensweise eines Stalkers.
A stalker, huh…
Ein Stalker, hm…
-That stalker-- -Wait.
-Dieser Stalker… -Moment.
-Stalker? -Yes.
-Stalker? -Ja.
What does that mean?
Was ist das?
-A stalker stalks. -So, what is that?
-Ein Stalker stalkt. -Also, was ist das?
It's a kind of crime that has been causing a lot of buzz recently.
Diese Art von Verbrechen hat in letzter Zeit viel Aufsehen erregt.
Is that some kind of trend?
Ist das eine Art Trend?
Did you know about this?
Kennt ihr das?
Yes. No! I mean…
Ja. Nein! Ich meine…
If you don't explain it clearly, not everyone will understand.
Erklärt es mal deutlich, sonst versteht das doch kein Mensch.
That's right, guys.
Genau!
So, what kind of crime is it? "Stocking," I mean.
Was soll das für ein Verbrechen sein? Also das "Stocken" mein ich.
It's "stalking".
Das ist "Stalking".
So, that's how you pronounce it?
So spricht man das also aus?
It means to like someone and follow them without consent.
Es bedeutet, dass man jemanden mag und ihm ohne Zustimmung folgt.
-Why follow them? -They like them.
-Warum? -Sie stehen auf einen.
They should tell them.
Sie sollten es sagen.
They think following the victim around is a kind of dating.
Sie glauben, sie sind mit dem Opfer zusammen.
Dating is about going out, watching movies together, having meals--
Beim Zusammensein geht es darum, gemeinsam ins Kino und zum Essen zu gehen.
Stalkers are people who can't do that.
Stalker sind Menschen, die das nicht tun können.
You know, like when you were a kid and had a crush on someone, so you'd take
Sie wissen schon. Wenn man als Kind in jemanden verknallt war,
the same train as them every morning but were too shy to say anything.
dann nimmt man jeden Morgen denselben Zug, traut sich aber nicht, was zu sagen.
Ah, that used to happen.
Ja, ich erinnere mich.
-Were you like that? -I was, back in the day.
-Warst du so? -Ja, ich schon.
It's the same thing.
Das ist das Gleiche.
So I was a stalker too?
Ich war also auch ein Stalker?
-Well, in a way, yes. -So, I'm a criminal too?
-Nun, in gewisser Weise ja. -Ich war kriminell?
What I mean is that there are adults who still do that.
Ich wollte sagen, manche tun das auch als Erwachsene.
That's just stupid.
Das ist dumm.
It's not something we can just brush off.
Das ist nichts, was wir einfach abtun können.
There are times when their love turns them violent.
Es kann vorkommen, dass sie gewalttätig werden.
Why get violent with someone you like?
Gegenüber jemandem, den man mag?
-Well, you see-- -That's so strange.
-Naja… -Das ist seltsam.
Right, Deputy Chief Akiyama?
Stimmt's, VIzechef Akiyama?
Yes, Chief, you're correct.
Ja, Chef, Sie haben recht.
When you were young, didn't you ever tease someone you liked?
Haben Sie nie jemanden geärgert, der Ihnen gefallen hat?
-I did. -Did you do that too?
-Das habe ich. -Hast du das auch gemacht?
-I did, back in the day-- -It's the same thing.
-Ich habe damals… -Das ist das Gleiche.
-So, I'm a stalker too? -It seems so.
-Ich bin also auch ein Stalker? -Es scheint so.
-Am I a criminal? -There are adults who still do this.
-Bin ich kriminell? -Manche tun das als Erwachsene.
That's just stupid.
Das ist doch dumm.
I think we're going in circles here.
Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.
Anyway, let's catch him.
Egal. Schnappen wir ihn uns!
We can find out his motive after the arrest.
Sein Motiv klären wir, wenn wir ihn haben.
You're so easy to understand.
Dich versteht man wenigstens.
Let's continue to do our best to catch the suspect.
Geben wir unser Bestes, um den Verdächtigen zu fassen!
Meeting adjourned. Dismissed.
Besprechung beendet. Ihr könnt gehen.
They call that a briefing?!
Das nennen die Besprechung?
Mashita, come with me for a second.
Mashita, komm mal kurz mit!
H-Hold on.
Warte mal!
What is it? Ouch…
Was ist das? Aua…
That was dangerous!
Das war gefährlich!
It hurts!
Das tut weh!
Noguchi isn't just after revenge. He's a stalker.
Noguchi ist nicht nur auf Rache aus. Er ist ein Stalker.
I agree with you, but--
Schon klar, aber…
Then he might have targeted other women as well.
Dann könnte er es auch auf andere Frauen abgesehen haben.
Check HQ's database for similar stalking reports.
Check mal die Datenbank des Präsidiums auf ähnliche Stalking-Meldungen.
You should do that yourself. I need to study for my exams!
Mach das selber! Ich muss lernen.
I want to access to the First Investigation Division's database.
Ich will Zugang zur Datenbank des Dezernats Eins erhalten.
That's impossible. I don't even know the password.
Das ist unmöglich. Ich kenne nicht einmal das Passwort.
Ask your father.
Frag deinen Vater!
He's the Chief so he must know.
Er ist der Chef. Der muss das wissen.
Police investigations should be by the book,
Die Ermittlungen sollten den Vorschriften entsprechen.
so this kind of rogue approach could be problematic.
So ein unkonventionelles Vorgehen dürfte problematisch sein.
Oh, really?
Ach, echt?
You mean you don't care what happens to Sumire!?
Dir ist also komplett schnurz, was mit Sumire passiert.
What's with everyone?
Was habt ihr denn alle?
It's nothing.
Ach nichts.
Here, take this.
Hier, nimm das!
Use this hacking program to access the database.
Greif mit dem Hacker-Programm auf die Datenbank zu!
Okay.
Okay.
Do it somewhere where no one's around,
Mach es irgendwo, wo dich keiner sieht,
since it could get you into trouble.
sonst kriegst du Schwierigkeiten.
Understood.
Verstanden.
-There's a floppy disk. Use it. -Yeah, yeah.
-Da ist eine Diskette. Ja, ja. -Ja, ja.
Aoshima, it's a package for Sumire.
Aoshima, da ist ein Paket für Sumire.
FROG DELIVERIES
FROSCHLIEFERUNGEN
A frog?
Ein Frosch?
What's going on?
Was ist hier los?
What is this?
Was ist das?
The suspect sent you a videotape.
Der Verdächtige hat dir eine Videokassette geschickt.
He did?
Ach ja?
We think it might contain evidence
Wir glauben, dass sie Beweise enthalten könnte.
so we'd like you to watch it with us.
Du sollst es dir mit uns ansehen.
Me?
Ich?
Can you watch it?
Kannst du es dir ansehen?
Show it to me.
Zeigt es her!
All right, let's play it.
Also gut, spielen wir es!
-That's Noguchi. -Can you hear me?
-Das ist Noguchi. -Kannst du mich hören?
This is embarrassing.
Das ist peinlich.
We've been dating for three years now.
Wir sind jetzt schon drei Jahre zusammen.
You're my heroine.
Du bist meine Heldin.
You're a woman who fights space aliens.
Du bist eine Frau, die gegen Außerirdische kämpft.
And you're beautiful.
Und du bist wunderschön.
You can kill monsters with a single blow.
Du kannst Monster mit einem einzigen Schlag töten.
Even though I love you so much…
Auch wenn ich dich so sehr liebe…
You've always ignored me!
Du hast mich immer ignoriert.
I know you have a mission to defeat monsters,
Ich weiß, dass du die Mission hast, Monster zu besiegen,
but don't forget about me!
aber vergiss mich nicht!
Don't forget how much I love you!
Vergiss nicht, wie sehr ich dich liebe!
You understand, Sapphire?
Verstehst du, Sapphire?
What's with this guy?
Was ist mit diesem Kerl los?
Who's Sapphire?
Wer ist Sapphire?
Pink Sapphire. A character from a popular anime.
Pink Sapphire. Eine Figur aus einem beliebten Anime.
Anime?
Einem Anime?
He's an otaku.
Er ist ein Otaku.
Is that different from a stalker?
Ist das was anderes als ein Stalker?
No, he fits both categories. He's a stalker and an otaku.
Nein, er passt in beide Kategorien: Er ist ein Stalker und ein Otaku.
Otaku?
Otaku?
Another new word to learn.
Ein weiteres neues Wort.
I'll explain it later.
Ich erkläre es später.
Do you get it now?
Verstehen Sie es jetzt?
This guy wasn't just trying to get revenge.
Dieser Mann wollte nicht nur Rache nehmen.
He's confusing Sumire with an anime character.
Er verwechselt Sumire mit einer Anime-Figur.
That's why he's stalking her.
Deshalb stalkt er sie.
Any ideas?
Irgendwelche Ideen?
Is there anything in what he said that could hint at his hideout?
Könnte etwas von dem, was er sagt, auf sein Versteck hinweisen?
What's wrong?
Stimmt was nicht?
He's in my room…
Er ist in meiner Wohnung…
What?
Was?
My closet was in the background!
Das ist mein Schrank im Hintergrund.
Your room?
In deiner Wohnung?
He sneaked into my room and filmed this.
Er filmte sich in meiner Wohnung.
That bastard…
Dieser Mistkerl…
-I'll head to her house with forensics. -Can I request a search warrant?
-Ich fahre hin. -Kriege ich einen Durchsuchungsbeschluss?
Go ahead.
Macht das!
Mr. Waku, let's go to the courthouse.
Herr Waku, gehen wir zum Gericht!
We'll make sure he can't keep running around like this.
Wir werden dafür sorgen, dass er nicht weiter so herumlaufen kann.
Mr. Waku, hurry up!
Hr. Waku, beeilen Sie sich!
Don't rush me.
Hetz mich nicht!
-Here, I'll light the way for you. -Don't bother.
-Ich leuchte Ihnen den Weg. -Brauchst du nicht!
Be careful, Aoshima.
Sei vorsichtig, Aoshima!
Otaku really have a strong odor.
Otakus stinken ganz schön…
He's not here.
Er ist nicht hier.
It's a mannequin.
Nur eine Schaufensterpuppe!
Is this Pink Sapphire?
Ist das Pink Sapphire?
He collected all the videos.
Er hat alle Videos gesammelt.
It looks like he made this video himself.
Anscheinend hat er das selbst aufgenommen.
Aoshima.
Aoshima.
Do you understand this guy?
Verstehst du den Kerl?
Yes.
Ja.
I have friends like this, anime otaku and idol fans.
Ich habe solche Freunde. Anime-Otakus und Idol-Fans.
Friends?
Freunde?
Usually, they're diligent office workers.
Normalerweise sind sie fleißige Büroangestellte.
Hey, you're not some kind of fanatic, too, are you?
Hey, du bist doch nicht etwa auch ein Fanatiker, oder?
I used to collect model kits, and I still have them at home.
Ich habe früher Modellbausätze gesammelt, und ich habe sie immer noch.
What did you say?
Was sagst du da?
It's not illegal or anything.
Das ist nicht verboten.
Even if you faced a bank robber, you wouldn't pull out a gun.
Wenn du vor einem Bankräuber stehst, ziehst du dann deine Waffe nicht?
Mr. Waku, hobbies are hobbies, and work is work. I know the difference.
Hobbys sind Hobbys, Arbeit ist Arbeit. Ich kenne den Unterschied.
-Don't treat me the same as this guy. -You are the same.
-Behandeln Sie mich nicht so! -Du bist genauso.
So, Mr. Waku, you don't have any hobbies?
Sie haben also keine Hobbys?
I…
Ich…
I collect bonsai and grow them in my garden.
Ich sammle Bonsai und züchte sie.
Then, Mr. Waku, you're a bonsai fanatic.
Dann, Herr Waku, sind Sie ein Bonsai-Fanatiker.
Don't use that word on me.
Nenn mich nicht so!
What I do is a hobby.
Was ich mache, ist ein Hobby.
Understand? I even won awards in proper competitions!
Kapiert? Ich habe sogar Preise in richtigen Wettbewerben gewonnen.
This guy did too.
Das hat der Kerl da auch.
Runner-up in the All-Japan Anime Mania Quiz Contest.
Zweiter Platz im All-Japan Anime Mania Quiz Contest.
So you're saying I'm the same as him?
Du sagst also, ich bin wie er?
CONNECT
VERBINDEN
FIRST INVESTIGATION DIVISION
DEZERNAT EINS
-Hello.
-Hallo.
Hello.
Hallo.
Please take this. It's just a small gift.
Hier für Sie. Es ist nur eine Kleinigkeit.
I cannot accept this.
Das kann ich nicht annehmen.
It was purchased with our budget.
Es wurde von unserem Budget gekauft.
-Superintendent, please don't be so rigid. -Rigidity is part of my nature.
-Herr Polizeirat, seien Sie nicht so stur! -Sturheit ist Teil meiner Natur.
That's admirable.
Das ist bewundernswert.
I received the report on Detective Onda's case.
Ich erhielt den Bericht über den Fall Onda.
Is this the suspect?
Ist das der Verdächtige?
Yes.
Ja.
There were two other cases in your jurisdiction
In Ihrem Zuständigkeitsbereich gab es zwei weitere Fälle,
where women were stalked and assaulted.
bei denen Frauen gestalkt und angegriffen wurden.
After reviewing them in a joint investigative briefing,
Nachdem sie in einem gemeinsamen Briefing überprüft wurden,
we found similarities with the suspect.
haben wir Ähnlichkeiten gefunden.
They're identical.
Sie sind identisch.
These two cases might also be his work.
Diese beiden Fälle könnten auch sein Werk sein.
Impressive as always!
Beeindruckend wie immer!
Neither victim has received a video message yet.
Keines der Opfer hat bisher eine Videobotschaft erhalten.
This might be an opportunity.
Das kommt uns gelegen.
Are you saying he might sneak into their homes to film a video?
Meinen Sie, dass er sich in ihre Häuser schleicht, um ein Video zu drehen?
A stalker like this often repeats the same actions to fulfill his plans.
Ein Stalker wiederholt oft seine Taten, um seine Pläne zu verwirklichen.
Brilliant thinking!
Genialer Gedanke!
Today, we are establishing a task force at HQ for the serial assault case.
Heute richten wir im Präsidium eine Task Force der Serienüberfälle ein.
-So, Ms. Onda's case will be managed here. -But this case is--
-Den Fall von Frau Onda bearbeiten wir. -Aber dieser Fall ist…
We will dispatch our investigators to Wangan Station.
Wir schicken unsere Ermittler zur Inspektion Wangan.
Please follow their instructions.
Bitte befolgen Sie deren Anweisungen.
With pleasure!
Mit Vergnügen!
So HQ is getting involved again?
Das Präsidium mischt sich also wieder ein?
But we're really trying our best, despite being the empty station.
Und wir geben uns alle Mühe, obwohl wir die unbesetzte Wache sind.
-So we let them take over like that? -It was a direct order from HQ.
-Lassen wir sie einfach so gewähren? -Es war eine Anordnung des Präsidiums.
You could have refused!
Sie hätten sich weigern können.
You think a Division Chief has such authority?
Glauben Sie, dass ich solche Befugnisse habe?
You know I don't!
Ihr wisst, ich hab die nicht!
So when HQ shows up, we'll end up doing the grunt work again?
Wenn das Präsidium auftaucht, machen wir wieder nur die Drecksarbeit?
You'll be the driver then.
Du bist dann Fahrer.
I won't do it.
Das mach ich nicht!
Hey.
Hey.
Can't you just follow orders?
Befolge einfach die Anordnungen!
-I can't. -Aoshima!
-Kann ich nicht. -Aoshima!
What is it?
Was ist?
-Keep complaining. -Sure.
-Beschwer dich! -Ja.
Listen to me, this impacts our station's reputation--
Dieser Fall wirkt sich auf den Ruf der ganzen Inspektion aus…
We're from the First Investigation Division.
Wir sind vom Dezernat Eins.
Thank you for coming in this cold!
Danke, dass Sie trotz der Kälte kommen.
We're staking out the other victims' homes.
Wir observieren die Häuser der anderen Opfer.
We'll need you for driving and support.
Wir brauchen einen Fahrer und Unterstützung.
Wait a moment, please.
Einen Moment, bitte.
-This case involves Sumire! -Detective, can we talk for a minute?
-Hier geht es um Sumire. -Aojima, können wir kurz reden?
Have some guts!
Trauen Sie sich mal was!
You should act more like a man.
Seien Sie ein Mann!
What is it?
Was ist denn?
There wasn't any information in HQ's database,
In der Datenbank des Präsidiums gab es keine Einträge,
but I found a suspicious guy on an otaku website.
aber ich habe einen Typen auf einer Otaku-Website gefunden.
Who?
Wen?
A weird fan of Pink Sapphire who photographs women who resemble her
Ein seltsamer Fan von Pink Sapphire, der Frauen fotografiert, die ihr ähneln.
and posts those pictures on his website.
Er stellt diese Bilder auf seine Website.
A stalker, an otaku, and a voyeuristic photographer…
Ein Stalker, ein Otaku und ein voyeuristischer Fotograf…
A triple threat.
Eine dreifache Bedrohung.
So, what now?
Und was nun?
Please take a look at this picture.
Schau dir mal dieses Bild an!
SAPPHIRE FOUND IN ODAIBA
SAPPHIRE IN ODAIBA GEFUNDEN
Look familiar?
Kommt die dir bekannt vor?
Do we have his name and address?
Haben wir Name und Adresse?
No, it's an anonymous server,
Nein, es ist ein anonymer Server.
so it's hard to find out who and where he is.
Schwierig, herauszufinden, wer und wo er ist.
Then, edit Sumire's face onto a picture and email it to him.
Bearbeite ein Bild mit Sumires Gesicht und schick es ihm per E-Mail!
I already did that yesterday.
Das habe ich gestern schon getan.
Let's hope he takes the bait.
Mal hoffen, dass er den Köder schluckt.
Bingo!
Bingo!
You're so quick with your work, Mashita.
Du arbeitest echt schnell, Mashita.
This is basic stuff.
Das sind nur Basics.
-Driver, let's go. -What?
-Fahrer, los geht's! -Was?
Mashita, you too.
Mashita, du auch.
What's the matter?
Was ist denn los?
It's that girl…
Es ist diese junge Frau…
Come on, let's get moving.
Jetzt fahrt endlich los!
Got it.
Verstanden.
LOG IN
LOGIN
What are you doing?
Was machst du da?
Just browsing the internet.
Ich surfe nur im Internet.
Shouldn't you study? Isn't your promotion exam next week?
Solltest du nicht lernen? Deine Prüfung ist doch nächste Woche.
Yes. But I'm helping Mr. Aoshima with this.
Ja. Aber ich helfe gerade Aoshima.
If you pass this time, you'll become an inspector?
Wenn du dieses Mal bestehst, wirst du Inspektor?
No, I'll become a division chief.
Nein, Abteilungsleiter.
A division chief?
Abteilungsleiter?
-Does that mean you'll be my boss? -Yes, sometime soon.
-Heißt das, dass du mein Chef wirst? -Ja, bald.
Ugh, it's so cold.
Puh, ist das kalt!
I got these. Would you like to eat some?
Ich habe was dabei. Wollt ihr was essen?
Thank you!
Danke!
Bingo!
Bingo!
What is it?
Was ist das?
Actually, it's nothing.
Eigentlich ist es gar nichts.
-Don't startle me like that. -Sorry.
-Erschreckt mich nicht so! -Tut mir leid.
The victim's apartment is on the second floor at the corner.
Die Wohnung des Opfers ist im ersten Stock an der Ecke.
You guys wait over in the park.
Ihr wartet drüben im Park.
What?
Was?
Such blatant discrimination.
So eine eklatante Diskriminierung!
-Aoshima. -Fine. I won't complain.
-Aoshima. -Gut. Ich beschwer mich nicht.
About that girl…
Die junge Frau…
You mean Ms. Yukino?
Meinen Sie Yukino?
Just drop it.
Lass es einfach!
She has to carry the burden of her father's murder her entire life.
Sie muss ihr ganzes Leben lang die Last des Mordes an ihrem Vater tragen.
There's nothing you can do to help.
Du kannst ihr nicht helfen.
Why do you want to help the victim so much?
Warum willst du dem Opfer so sehr helfen?
I just don't understand.
Ich verstehe das einfach nicht.
That's not it.
Darum geht es nicht.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's just bothering me.
Es stört mich einfach.
Something feels off.
Irgendetwas stimmt nicht.
What's going on?
Was ist hier los?
Good work.
Gute Arbeit.
Shouldn't you be at the stakeout?
Was ist mit der Überwachung?
I left early. I said I wasn't feeling well.
Ich habe gesagt, es ginge mir nicht gut.
I'm on paid leave this afternoon.
Ich habe heute Nachmittag Urlaub genommen.
Are you even taking this case seriously?
Nimmst du diesen Fall überhaupt ernst?
We might make contact with the suspect.
Wir könnten Kontakt mit dem Kerl aufnehmen.
I found Noguchi's website.
Ich habe die Website von Noguchi gefunden.
So, I sent an email
Ich habe ihm gemailt,
pretending to be a woman. I told him I look like Pink Sapphire.
behauptet, ich sei eine Frau und sehe wie Pink Sapphire aus.
After we sent him several emails, he replied.
Nach ein paar E-Mails hat er geantwortet.
Look.
Schau!
THANKS FOR THE EMAIL DO YOU REALLY LOOK LIKE SAPPHIRE?
DANKE FÜR DIE E-MAIL SIEHST DU WIRKLICH WIE SAPPHIRE AUS?
We sent him an edited photo using your face.
Wir haben ihm ein bearbeitetes Foto mit deinem Gesicht geschickt.
And then…
Und dann…
LET'S MEET TONIGHT
TREFFEN WIR UNS HEUTE ABEND
Tonight at 6 p.m. at the underground parking garage at Daiba Kaihin Kouen.
Heute Abend um 18.00 Uhr in der Tiefgarage am Odaiba-Kaihin-Park.
This is our chance.
Das ist unsere Chance.
I'll hurry up and get ready.
Ich mach mich mal schnell fertig.
-Mashita. -Yes?
-Mashita. -Ja?
I'll cover your next night shift for you.
Ich übernehme deine nächste Nachtschicht.
-Please do. -Sure.
-Ich bitte darum. -Sicher.
You want me to be the bait?
Soll ich der Lockvogel sein?
He will definitely come.
Er wird auf jeden Fall kommen.
You're the one making the arrest.
Du wirst ihn verhaften.
Sumire, you'll do it.
Sumire, das schaffst du!
I'll be there with you.
Ich bin mit dir dort.
But what if I'm hurt again?
Wenn er mich wieder schlägt?
If you don't resolve this, it will never end no matter how much time passes.
Du musst dich dem Problem stellen, sonst hört es nie auf.
But…
Aber…
Aren't you a detective?
Du bist bei der Kripo, oder?
You like this job, don't you?
Du magst deinen Job, nicht wahr?
Say something.
Sag was!
Good.
Gut.
It's alright. I'll be with you.
Es ist alles in Ordnung. Ich bin bei dir.
Excuse me. Is something wrong?
Entschuldigung. Stimmt etwas nicht?
Assistant Inspector Mashita, right?
Kriminalassistent Mashita, richtig?
Yes, I will be working with you soon, Superintendent Muroi.
Ja, ich arbeite bald mit Ihnen zusammen, Herr Polizeirat Muroi.
Was it you who accessed our database without authorization?
Haben Sie sich unbefugt Zugang zu unserer Datenbank verschafft?
Where have you been until now?
Wo waren Sie bis jetzt?
My stomach has been--
Also, mein Magen…
Aoshima has disappeared from the stakeout along with Onda.
Aoshima ist zusammen mit Onda von der Observation verschwunden.
What are you up to?
Was haben Sie vor?
Answer me!
Antworten Sie!
I can't tell you.
Das kann ich nicht sagen.
You want to be an inspector with the First Division, don't you?
Sie wollen Inspektor im Dezernat Eins werden, nicht wahr?
Yes.
Ja.
Don't you want to climb the ranks?
Sie wollen nicht aufsteigen?
I'll talk. I'll tell you.
Ich werde es Ihnen sagen.
I'll tell you everything I know.
Ich werde Ihnen alles sagen, was ich weiß.
Can you hear me, Aoshima?
Kannst du mich hören, Aoshima?
Aoshima, you need to keep a close watch.
Aoshima, du musst gut aufpassen.
Aoshima?
Aoshima?
There's just couples here.
Hier sind nur Pärchen.
Aoshima!
Aoshima!
You think the suspect noticed us?
Meinst du, der Verdächtige hat uns bemerkt?
Will he really come?
Wird er wirklich kommen?
Aoshima!
Aoshima!
He's here!
Er ist hier!
It's you.
Du bist es.
I'm happy to see you again.
Schön, dich wiederzusehen.
Help…
Hilfe…
Noguchi!
Noguchi!
Got a death wish, coming here?
Bist du lebensmüde?
Aoshima!
Aoshima!
Sumire!
Sumire!
Handcuffs!
Handschellen!
Hurry!
Dalli!
That's enough, Noguchi!
Das reicht jetzt, Noguchi!
That hurts!
Das tut weh!
Why didn't you contact HQ?
Warum hast du nicht Bescheid gesagt?
What would have happened if we hadn't come?!
Was wäre passiert, wenn wir nicht gekommen wären?
I wanted to give Sumire a chance to make the arrest.
Ich wollte, dass Sumire ihn selbst verhaftet.
Why?
Warum?
She's the victim.
Sie ist das Opfer.
If someone else makes the arrest, she'll never heal.
Wenn ihn jemand anderes verhaftet, kommt sie nie drüber hinweg.
Forget it.
Vergessen Sie es!
HQ people don't understand.
Die im Präsidium verstehen das nicht.
No, they will. At least this guy will understand.
Nein, das werden sie. Zumindest der Typ hier versteht es.
Right?
Schon, oder?
Take him away.
Bringt ihn weg!
I'll see you again, Sapphire!
Wir sehen uns wieder, Sapphire!
Come on.
Bewegung!
What is Pink Sapphire's special move?
Was ist Pink Sapphires besondere Fähigkeit?
She destroys evil with her Sapphire Kick.
Sie vernichtet das Böse mit ihrem Sapphire-Kick.
Don't forget my face.
Merk dir mein Gesicht gut!
Next time you show up, I'll be the one to take you down.
Wenn du noch mal hier aufschlägst, stech ich dich ab!
I won't do it again.
Ich mach's nie wieder!
Mr. Muroi.
Herr Muroi.
Once again…
Sie sitzen wieder
I've caused you trouble.
meinetwegen in der Tinte.
I'm used to it by now.
Daran bin ich gewöhnt.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Take her home.
Bring sie heim!
This is an order from HQ. Hurry up.
Dies ist eine Anordnung des Präsidiums! Beeil dich!
Yes, sir.
Jawohl, Chef!
-Here… -Hurry up.
-Hier… -Beeil dich!
I guess I can walk behind you now.
Jetzt darf ich hinter dir hergehen.
It's all over now.
Das ist jetzt alles vorbei.
Why didn't you help me sooner?
Warum hast du mir nicht früher geholfen?
I'm not used to tailing people.
Bin es nicht gewohnt, Leute zu beschatten.
I should have stayed a bit closer.
Ich hätte näher dran bleiben sollen.
Now I know.
Jetzt weiß ich es.
I almost died, you clumsy idiot!
Ich wäre fast draufgegangen, du Vollidiot!
You didn't have to say it like that.
Das war jetzt aber echt fies.
I protected you, didn't I?
Ich habe dich doch beschützt, oder?
It wasn't because of you. It was because of this!
Es lag nicht an dir, sondern an dem hier.
Thank you.
Danke.
When you say thank you,
Wenn du dich bedankst,
you should say it with a smile!
sag es mit einem Lächeln!
Home stakeouts… they're rough on the back…
Observieren ist nicht rückenfreundlich…
So good!
Kimchi! Ist das gut!
I'm cheering you on!
Ich finde Ihre Arbeit toll!
That's no good.
Das ist nicht gut.
She's back.
Sie ist wieder da.
Will you believe me?
Werden Sie mir glauben?
I'm arresting you.
Ich nehme Sie fest.
So, you were that kind of woman?
So eine bist du also!